# Ролик LFR - Линейные системы

> URL: https://linear-tech.ru/rolikovie-lineinie-peremecheniya/rolik-lfr.html
> Description: Роликовые линейные перемещения со склада. Описание серии LFR. Каталог для загрузки.
> Keywords: Роликовые перемещения, линейные перемещения, LFR, ролики линейных перемещений, Линейные системы.

---

# Ролик LFR

Ролики с профильной поверхностью наружного кольца для цилиндрических направляющих и цапфы к ним центрические и эксцентрические. С защитными шайбами или каучуковыми уплотнениями, с закладной смазкой на весь срок службы. Могут использоваться в комплексе с цилиндрическимим направляющими W, WH, FTSN.

## Ролик линейного перемещения серии LFR

Ролики с профильной поверхностью наружного кольца для цилиндрических направляющих и цапфы к ним центрические и эксцентрические. С защитными шайбами или каучуковыми уплотнениями, с закладной смазкой на весь срок службы. Могут использоваться в комплексе с цилиндрическимим направляющими W, WH, FTSN.

Скачать каталог в формате pdf (0,56 Мб)

**PDF-каталоги:**

- [Скачать каталог в формате pdf (0,56 Мб)](https://www.linear-tech.ru/images/pdf/05-roll/LFR.pdf)
